+++
title = "वन्देहं जगद्वल्लभं दुर्लभं"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06671&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 41-5  
सम्पुटमु- 15-235  
संस्कृतकीर्तन
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वन्देहं जगद्वल्लभं दुर्लभं    
मन्दरधरं गुरुं माधवं भूधवं    
॥पल्लवि॥    
नरहरिं मुरहरं नारायणं परं    
हरि मच्युतं घनविंहगवाहं    
वुरुषोत्तमं परं पुण्डरीकेक्षणं    
करुणाभरणं कलयामि शरणं    
॥वन्दे॥    
नन्दनिजनन्दनं नन्दकगदाधरं    
यिन्दिरानाथ मरविन्दनाभं    
यिन्दुरविलोचनं हितदासवरदं, मु    
कुन्दं यदुकुलं गोपगोविन्दं    
॥वन्दे॥    
रामनामं यज्ञरक्षणं लक्षणं    
वामनं कामिनं वासुदेवं    
श्रीमदावासिनं श्रीवेङ्कटेश्वरं    
श्याँमलं कोमलं शान्तमूर्तिं    
॥वन्दे॥
</details>
